Buenas tardes. Hoy vamos a ver la parte
de los atajos para cuando alguien quiera
ingresar a uno de estos de manera
rápida.
Vamos a dirigirnos a configuración.
Primero
el usuario da clic en configuración.
Después bajamos en la parte de acá y
guardamos esta parte de acá en los
atajos de teclado.
El usuario activa los atajos de teclado
en la configuración.
Una vez tengamos activado los atajos de
teclado, podemos utilizar
dependiendo de a dónde nos queremos
dirigir.
El usuario muestra los atajos
disponibles.
En este caso, por ejemplo, ubiquémonos
en el dashboard.
El usuario presiona los atajos para ir
al dashboard. En esta pantalla podemos
observar todo lo relacionado con los
viajes, tanto de nosotros como los
viajes completados,
presupuesto,
asistencia,
los destinos recomendados,
itinerarios recientes
y servicios sugeridos
para poder movernos a otro tipo,
por ejemplo, ir a explorar destinos.
El usuario presiona el atajo para ir a
explorar destinos.
Directamente usando el comando, podemos
encontrarnos aquí en la parte del
explorar, en la parte de destino,
como podemos ver. todos los detalles.
También tenemos un comando para tratar
de buscar si no queremos bajar todo.
El usuario presiona el atajo para ir a
la búsqueda.
En este caso voy a buscar
volcán. El usuario escribe volcán en el
buscador.
Como podemos observar, podemos nosotros
aquí mismo ver o buscar los destinos que
queramos explorar.
También tenemos una parte de filtros que
básicamente es cómo tú quieres ajustar
de manera preferencial.
tus viajes.
El usuario hace clic en los filtros.
En esta parte tenemos varios filtros:
países, intereses, calificación,
experiencia.
nos dirigimos a la parte de países.
El usuario se clic en países y al
abrirlo podemos seleccionar uno de estos
filtros.
El usuario muestra los filtros
disponibles.
En mi caso, en esta parte elegiré Japón.
El usuario se clic en Japón.
Una vez teniendo un filtro agregado, le
ponemos en aplicar filtros.
El usuario da clic en aplicar filtros
y automáticamente podemos ver
qué tipo de paisaje
o país o viaje queremos nosotros
experimentar.
El usuario muestra los resultados del
filtro. Otro otro tipo de comando que
podemos utilizar, por ejemplo, para ver
mis viajes sería
el usuario presiona el atajo para ver
viajes.
En este podemos ver nuestras reservas al
momento de guardarlas.
Como no tenemos todavía nada guardado,
aquí se va a mostrar lo que nosotros
queremos guardar en un momento después.
Pero solo enseña la ventana de mis
viajes
también. Podemos ver el historial de
viajes en el cual nosotros hemos estado
guardando
y podemos
reservar.
Otro atajo sería la parte de
itinerarios.
El usuario presiona el atajo para ir a
En esta parte podemos ver nuestro
calendario,
el total de lo que saldría del del
itinerario
y por el momento como tenemos solo un
de que sería la parte de habitación
doble,
el usuario muestra lo que hay en los
itinerarios.
Si queremos nosotros investigar, mejor
dicho, al momento de guardar eh los
favoritos que tenemos como un tipo de
recordatorio o también los que más nos
han llamado la atención, también hay un
comando para dirigirnos
a ese.
El usuario presiona el atajo para
dirigirse a favoritos.
En este caso, los destinos favoritos que
hemos señalado son el volcán de Cotopaxi
y la laguna azul.
El usuario muestra sus favoritos.
También tenemos por último la parte de
la parte de mi perfil que básicamente
lo que hace es
poner irnos a nuestro perfil.
El usuario presiona el atajo para ir a
perfil.
Tenemos la parte para mostrar
mi perfil.
Los datos personales.
El usuario muestra las preferencias
preferenciales
y
de seguridad.
El usuario muestra la configuración de
seguridad.
Cambiar contraseña o configuración de
privacidad, apariencia,
notificaciones en push.
Gracias. M.